Sasha do you remember when you and I
Սաշան հիշում ես, երբ դու եւ ես
took a tour in virtual reality of the
շրջայց կատարեց վիրտուալ իրականության մեջ
Starship Enterprise
Starship Enterprise- ը
yes was that not the most amazing Oh
այո , դա ոչ թե առավել զարմանալի Oh
Jaime yes having grown up watching Star
Jaime այո , մեծացել է աստղը
Trek The Next Generation and healing
Հաջորդ սերունդ եւ բժշկություն
like NCC 1701 D was kind of a part of my
ինչպես եւ NCC 1701 D- ը իմ մի տեսակ էր
upbringing if you will like when I was
դաստիարակություն, եթե ցանկանում ես, երբ ես լինեի
alone watching Star Trek The Next
մենակ դիտում Star Trek The Next
Generation it kind of felt like you
Սերունդների նման զգացվում է քեզ նման
might have to Captain Picard was kind of
կարող էր կապիտան Պիկարդին ունենալ
like a fatherly figure to me right and
որպես հայրական գործիչ, ինձ ճիշտ եւ
the enterprise was very much an
ձեռնարկությունը շատ էր
extension of my inner home like that
իմ ներքին տան նման ընդլայնումը
felt like home to me
ինձ զգում էր տանը
yes so to be able to visit the Starship
այո, որպեսզի կարողանանք այցելել Starship
Enterprise was an experience that that
Ձեռնարկությունը փորձ էր, որ դա
goes far beyond Star Trek and far beyond
գնում հեռու Star Trek- ից եւ շատ հեռու
CBS and what's possible through
CBS- ը եւ ինչ հնարավոր է
television and it felt like something
հեռուստատեսությունը եւ ինչ-որ բան զգաց
that was just like a huge dream come
դա նույնքան մեծ երազի պես էր
true for me in virtual reality
ճշմարիտ է ինձ համար վիրտուալ իրականության մեջ
yeah and that was done through the
այո, եւ դա արվել է
efforts of a volunteer group of
կամավորների խմբի ջանքերը
developers programmers and truly artists
ծրագրավորողներ եւ իսկապես արվեստագետներ
and that was through stage 9 and stage 9
եւ դա 9-րդ եւ 9- րդ փուլերի միջոցով էր
has some sad news this week what
այս շաբաթ ինչ տխուր լուր է ստացել
happened for fans of Star Trek and fans
«Star Trek» - ի եւ երկրպագուների երկրպագուների համար
who loved the project and that is that
ով սիրում էր ծրագիրը եւ դա այդպես է
stage 9 as a volunteer group and folks
9-րդ փուլը որպես կամավորական խումբ եւ ժողովրդականություն
who are not doing it for any recompense
ովքեր չեն անում այն որեւէ հատուցման համար
merrily have received a cease-and-desist
ուրախությամբ ստացել են հրադադարի ռեժիմ
from CBS Studios why why that's the
սկսած CBS Studios, թե ինչու, ինչու, որ դա
question why CBS Studios so you look at
հարց, թե ինչու CBS Studios- ն նայում եք
that you look at the the whole mindset
որ նայեք ամբողջ մտածելակերպին
behind Star Trek and in particular Star
ետեւում Star Trek եւ հատկապես Star
Trek The Next Generation and the the the
Հաջորդ սերունդ եւ այն
nature of it and I think it kind of
բնույթը, եւ ես կարծում եմ, որ այն ինչ-որ
mirrors the nature of our broadcast a
հայելին մեր հեռարձակման բնույթը a
category 5 TV in there we want to make
5-րդ կարգի հեռուստատեսություն, այնտեղ մենք ուզում ենք կատարել
every effort when we say hey support us
ամեն ջանք, երբ մենք ասում ենք, որ Հեյը մեզ աջակցում է
through our affiliate links and those
մեր փոխկապակցված կապերի եւ նրանց միջոցով
kinds of things and through patreon we
տեսակի բաներ, եւ միջոցով patreon մենք
want category-five to always be free we
ցանկանում ենք, որ հինգը միշտ ազատ լինենք
want it to be freely available
ցանկանում է, որ այն մատչելի լինի
to anyone who wants it and so those
ովքեր ցանկանում են դա եւ այլն
things help us to be able to do that
ինչ օգնում է մեզ, որպեսզի կարողանանք դա անել
because it costs money and we're never
քանի որ դա փող է եւ մենք երբեք չենք
looking to really make a profit we're
փնտրում ենք իսկապես շահույթ ենք մենք
looking to pay the bills and to enhance
փնտրում է վճարել օրինագծերն ու բարձրացնել
the show like enhance the game right
Շոուն նման է խաղի իրավունքի բարձրացմանը
exactly but that's a mindset yeah and I
ճիշտ է, բայց սա միտք է, այո եւ ես
think that that is really that kind of
կարծում եմ , որ դա այդպիսին է
mindset that comes from next generation
մտածողությունը, որը գալիս է հաջորդ սերնդից
right and I think that that's really
ճիշտ է եւ կարծում եմ, որ դա իսկապես
shared with the stage nine folks the
բեմի 9 անդամների հետ կիսում է
folks who created that amazing amazing
մարդիկ, ովքեր զարմանալի զարմանք են ստեղծել
experience so just literally two maybe
գուցե հենց այդպես էլ լինեն
three weeks out from version 11 coming
երեքշաբաթյա տարբերակ 11-ից առաջ
out like they're right on the cusp of
ճիշտ այնպես, ինչպես նրանք ճիշտ են
being able to release the latest and
կարողանալ ազատել վերջինը եւ
greatest version of stage 9 the virtual
9-րդ փուլում կատարված վիրտուալ տարբերակը
reality experience of NCC 1701 D the
NCC 1701 D- ի իրականության փորձը
Starship Enterprise from the next
Starship Enterprise- ը հաջորդում է
generation literally weeks away from
սերունդը բառացիորեն հեռու է շաբաթվա ընթացքում
that and they get the cease-and-desist
եւ նրանք ստանում են հրադադարի ռեժիմը
so what does that mean for them can they
Այսպիսով, ինչ է դա նշանակում նրանց համար կարող են նրանք
move on in any way from that for the
առաջ շարժվել ցանկացած կերպ, որ այն
team at stage 9 what it means Sasha is
9-րդ փուլում թիմը, թե ինչ է նշանակում Սաշան
that they have to stop they have no
որ նրանք պետք է դադարեցնել նրանք ունեն ոչ
choice they can face basically
ընտրությունը նրանք կարող են հիմնականում առնչվել
criminal lawsuit if CBS pushes any
քրեական գործը, եթե CBS- ը դրդում է որեւէ մեկին
further and if they do not obey the fact
հետագա եւ եթե նրանք չեն հնազանդվում փաստին
that this is this goes back to we've
որ այս ամենը վերադառնում է մեզ
been through this with Nintendo and the
եղել են սա Nintendo եւ
thought that this is intellectual
կարծում է, որ դա մտավորական է
property and yes we acknowledge that
գույքը եւ այո, մենք ընդունում ենք դա
Star Trek is an intellectual property of
Star Trek- ը մտավոր սեփականություն է
CBS Studios however as fans of Star Trek
CBS Studios- ը, սակայն, որպես Star Trek- ի երկրպագուները
and fans of Star Trek The Next
Հաջորդը եւ Star Trek- ի երկրպագուները
Generation we love it we want to keep it
Մենք սեր ենք սովորում, ուզում ենք պահել այն
alive because it's been off the air for
կենդանի, քանի որ օդից դուրս է
many many years yes we want that
շատ տարիներ այո, մենք ուզում ենք դա
experience now we finally have the
փորձը հիմա մենք վերջապես ունենք
technology that a group of volunteers
տեխնոլոգիան, որը մի խումբ կամավորների
who are doing it for free
ովքեր դա անում են անվճար
can give that to us the fans of Star
կարող է տալ մեզ Սթար երկրպագուներին
Trek and keep it alive so that when
Trek եւ կենդանի պահեք այնպես, որ երբ
maybe CBS says hey we're gonna bring
գուցե CBS- ը ասում է, որ մենք էլ կբերենք
Patrick Stewart back all of a sudden we
Պատրիկ Ստյուարտը հանկարծակի վերադարձավ
who you know that dream has been kept
ով գիտես, որ երազը պահվել է
alive through fan efforts right
կենդանի fan ջանքերով ճիշտ
are still there are still passionate
դեռեւս շարունակում են կրքոտ լինել
about this project about about the whole
ամբողջ ծրագրի մասին ամբողջ ծրագրի մասին
Star Trek thing right ah I choose my
Star Trek- ի բանը ճիշտ ա, ես ընտրում եմ
heart breaks for them it really does and
Սրտի համար ընդմիջումները նրանց համար դա, իրոք, անում եւ
the fan fandom and it's it's
երկրպագու ֆանտաստիկ եւ դա այն է
disheartening to see CBS taking that
դժվարանում է տեսնել CBS- ը
stance as well to just basically shut
դիրքորոշումը, ինչպես նաեւ հիմնականում փակել
them down yeah I feel like maybe I was
դրանք ներքեւում այո ես զգում եմ, գուցե, եղել եմ
wrong and how much faith I had in CBS
սխալ եւ որքան հավատ ունեի CBS- ում
and their abilities to just like oh I
եւ նրանց ունակությունները ճիշտ այնպես, ինչպես ես
just don't love it I don't like this
պարզապես չեն սիրում այն, ես չեմ սիրում այս
it's the same I felt a heebie-jeebies
դա նույնն է, որ ես զգացի, որ ես եմ
when when the one who was it that stops
երբ, երբ մեկը, ով եղել է այն, որ դադարեցնում
people from doing the roms with Nintendo
մարդիկ Նինդենդոյի հետ կատարում են ռոմեր
yeah yeah
Այո, այո
and before that loved Nintendo but I why
եւ մինչ այդ սիրել Nintendo, բայց ես ինչու
do you need to make money off of old
դուք պետք է գումար դուրս հին
Zelda I'm okay with that I'm okay with
Zelda Ես լավ եմ, որ ես լավ եմ
them making money off of it but don't
դրանք գումար են դնում , բայց չեն անում
kill away the fan projects that are not
սպանել երկրպագուների ծրագրերին, որոնք չեն
making money off of it right even if
դարձնելով գումար դուրս է ճիշտ, նույնիսկ այն դեպքում, եթե
stage 9 collected money from their users
9-րդ փուլը գումար հավաքեց իրենց օգտատերերից
which maybe they did a little bit but
որոնք, թերեւս, մի ​​քիչ էլ արեցին
they didn't in fact that was not at all
նրանք չեն իրականում չէր, որ բոլորը
their intent and I don't know if they
նրանց մտադրությունը եւ ես չգիտեմ `արդյոք նրանք
did or not but if they did we we take we
թե արեցին, թե չէ, բայց եթե նրանք վարվեցինք, մենք մեզ վերցնում ենք
take Commission off of Amazon and things
վերցրեք հանձնաժողովը Amazon- ից եւ ամեն ինչից
like that we pay for hosting we pay for
այնպես , ինչպես մենք վճարում ենք վճարելու համար
an astronomical amount of storage space
պահեստային տարածքի astronomical գումարը
to be able to host 11 seasons of HD
որպեսզի կարողանանք հյուրընկալել 11 եղանակներին HD
video we've distributed over RSS feeds
տեսանյութը, որը մենք բաժանվեցինք RSS- ի միջոցով
that cost a lot of money we have Amazon
որը շատ գին է ծախսում Amazon- ին
AWS accounts that cost a lot of money
AWS հաշիվները, որոնք կարժենա շատ գումար
and so that helps us to be able to
եւ այդպիսով օգնում է մեզ կարողանալու
afford to give this thing for free and
թույլ տալ այս բանը անվճար եւ
similarly how do they give something for
նմանապես, թե ինչպես են նրանք ինչ-որ բան է
free if they're not and they're not
անվճար, եթե նրանք չեն եւ չեն
making money like do you know what I
ինչպես գումար վաստակես, գիտեք, թե ինչ եմ ես
mean I don't mind CBS saying we want to
նշանակում է, ես չեմ հակասում CBS- ին, ասելով, որ մենք ուզում ենք
make money off of this franchise that's
գումար վաստակեք այս արտոնությունից
cool
թույն
I want you to make money off this
Ես ուզում եմ, որ դու գումար վաստակես
franchise I want to be able to support
արտոնություն Ես ուզում եմ, որ կարողանամ աջակցել
the franchise this is the only reason
արտոնությունը դա միակ պատճառն է
that I've watched Star Trek discovery
որ ես դիտեցի Star Trek հայտնագործությունը
because it's not good I'm serious look
քանի որ դա լավ չէ, ես լուրջ տեսք ունեմ
at Star Trek The Next Generation look at
Star Trek- ում The Next Generation- ն նայում է
Star Trek Enterprise look at Star Trek
Star Trek Enterprise- ն նայում է Star Trek- ին
Voyager look at Star Trek Star Trek
Voyager նայում Star Trek Star Trek- ին
deeper
ավելի խորը
9 and the mentality of Star Trek is lost
9 եւ Star Trek- ի մտածելակերպը կորցնում է
in Discovery so but I'll watch it
հայտնագործության մեջ , բայց ես կանդրադառնամ այն
because I want to support the franchise
որովհետեւ ես ուզում եմ աջակցել ֆրանչայզին
ok that's fair
լավ, դա արդար է
but they're killing off those small guys
բայց նրանք սպանել են այդ փոքրիկ տղաներին
that are just trying to keep it alive
որոնք պարզապես փորձում են կենդանի մնալ
that is not fair this is not not cool
դա արդար չէ, սա թույն չէ
please comment below how can we help we
խնդրում ենք ստորեւ նկարել, թե ինչպես կարող ենք օգնել մեզ
really don't know yet like this was
իսկապես չգիտես, թե ինչպես է դա եղել
announced yesterday the the team at
երեկ հայտարարեց թիմը
stage 9 made the announcement as to why
9-րդ փուլը հայտարարություն է արել, թե ինչու
their site is gone and why their
նրանց կայքէջը գնացել է եւ ինչու նրանց
profiles are gone I can't imagine how
պրոֆիլները չեն անցել, չեմ պատկերացնում
their hearts are feeling right now cuz I
նրանց սրտերը հենց հիմա են զգում
cannot even believe that they've given
չեն կարող նույնիսկ հավատալ, որ նրանք տվել են
this like I've put years into this and I
այսպես ես տարիներ եմ դրել այս եւ ես
started well into category 5 right so
5-րդ աստիճանի մեջ լավ մեկնարկեց
imagine if you came in and I said we
պատկերացրեք, եթե դուք եկել, եւ ես ասացի, որ մենք
have to shut it down because Microsoft
պետք է փակել այն , քանի որ Microsoft- ը
said because we talked about Microsoft
ասաց, որ խոսեցինք Microsoft- ի մասին
Windows we have to shut it down right
Windows- ը պետք է փակենք այն ճիշտ
exactly could you imagine if all of a
հենց դուք կարող եք պատկերացնել, եթե բոլորս
sudden you're watching the show and next
հանկարծ դուք հետեւում եք շոուին եւ հաջորդին
week you cannot watch this yeah I'm not
շաբաթ չես կարող դիտել այս այո ես չեմ
a huge fan of Microsoft Windows let's
Microsoft- ի հսկա երկրպագու
give you a better scenario ok I'm a big
ես քեզ ավելի լավ սցենար եմ տալիս, ես մեծ եմ
fan of Linux I'm a big I'm really loving
Linux- ի երկրպագու ես մեծ եմ, իսկապես սիրում եմ
Linux Mint yes I love Ubuntu let's look
Linux Mint - Այո, ես սիրում եմ Ubuntu- ն
at canonical and what happens if
Կանոնավոր եւ ինչ է տեղի ունենում
canonical comes after me because I love
Կանոնիկ գալիս է ինձանից հետո, քանի որ սիրում եմ
it because I want to promote it because
այն պատճառով, որ ես ուզում եմ նպաստել այն, որովհետեւ
I want to show my viewers about it what
Ցանկանում եմ իմ հեռուստադիտողներին ցույց տալ այն, ինչ
would happen if they came up and said
եթե նրանք եկան եւ ասացին
you need to shut it down we're gonna sue
դուք պետք է փակեք այն, մենք դատի կտանք
you if you don't stop right right that's
եթե դուք չեք դադարում ճիշտը դրան
a closer scenario they love it they want
ավելի սերտ սցենար, որին նրանք սիրում են
to do it for free they want to give it
դա անելու համար նրանք ցանկանում են տալ այն
out they want to promote it and give it
նրանք ուզում են նպաստել այն եւ տալ այն
to the community I can't even imagine
է համայնքին, ես չեմ կարող նույնիսկ պատկերացնել
I'm not I'm not happy about it I'm
Ես չէի ուրախանում դրա մասին
brokenhearted to be honest so what can
կոտրված է լինել ազնիվ, որպեսզի այն, ինչ կարող է
we do
մենք անում ենք
let CBS know as best you can tweet about
Եկեք քննարկենք CBS գիտեք, ինչպես դուք կարող եք միանալ մեր
it post blog entries about it tag CBS
այն կցուցադրի բլոգային գրառումները դրա մասին
let them know email them find out how
թող նրանք իմանան էլ նրանց պարզել, թե ինչպես
you can get a hold of them and tell them
դուք կարող եք նրանց պահել եւ ասել նրանց
like stage 9 as a fan project and we
ինչպես 9-րդ փուլ, որպես նախագիծ, եւ մենք
support it and we support you CBS we
աջակցեք այն եւ մենք աջակցում ենք CBS- ին
want to see you create more in this
ուզում եք տեսնել, որ դուք ավելի շատ եք ստեղծում
franchise but don't kill the dream and
արտոնություն, բայց չեն սպանել երազանքը եւ այլն
the passion that we have for this
այն կրքերը, որ մենք ունենք դրա համար
franchise just your your your hurt and
արտոնություն պարզապես ձեր ձեր վնասվածքը եւ
your fans
ձեր երկրպագուները
well said Robbie that's what I would say
լավ էր ասում Ռոբիին , ինչ ես ասում եմ
mm-hmm and let the folks at stage 9 know
մմ-հմմ եւ թույլ տանք, որ մարդիկ 9- րդ փուլում լինեն
that you love them and you support them
որ դուք սիրում եք նրանց եւ աջակցում եք նրանց
and you want to see them continue doing
եւ դուք ուզում եք տեսնել, որ նրանք շարունակեն անել
whatever they are able to do under the
ինչ նրանք կարող են անել տակ
under the cease-and-desist you can find
տակ դադարեցման դադարում դուք կարող եք գտնել
them on Facebook just do a search for
դրանք Ֆեյսբուքում պարզապես որոնում են
stage 9 you'll find them there they're
9-րդ փուլում դուք կգտնեք դրանք այնտեղ
on Twitter as well and their accounts
ինչպես նաեւ Twitter- ում եւ նրանց հաշիվներում
there are still act as they've had to
դեռեւս գործում են, քանի որ նրանք ստիպված են եղել
remove all videos and things like that
հեռացնել բոլոր տեսանյութերը եւ նման բաները
[Music]
[Երաժշտություն]
[Applause]
[Ծափահարություններ]